'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tulsi.
Sulit dipercaya
bahwa Damini mengakui
kejahatannya dengan mudah.
Ya, Radha.  Bahkan saya tidak mengerti.
Damini bisa mengkhianati
siapa pun karena alasan egois.
Lalu kenapa dia mengundang
masalah untuk dirinya sendiri?
Damini meracuni 'kheer'...
Aku sedang mengambil
surat-surat di loker...
Ini bukanlah sebuah kebetulan.
Saya yakin ada
hubungan antara keduanya.
Itu sebabnya...
Damini ingin membunuhku
karena dia tidak ingin aku
membuka surat-surat itu.
Ya.  Anda benar sekali.
Hal ini mungkin terjadi.
saya yakin
kita akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaanku di koran itu.
Itu yang berhubungan
dengan kematianmu, Tulsi.
Ya, Radha.
Itu mungkin.
Tulsi, kamu harus membantuku.
Apa yang tertulis di kertas itu
adalah dalam bahasa Inggris.
Dan Anda tahu betapa
buruknya bahasa Inggris saya.
Saya tidak mengerti apa pun.
Tidak masalah, Radha.
Dapatkan kertas-kertas itu.
Saya akan membacanya dan
memberi tahu Anda apa yang tertulis.
Bantu aku.
Saya akan membawakan surat-surat itu kepada Anda.
Kemana mereka pergi?
Saya pikir Damini mengetahui
surat-surat itu ada bersama saya.
Itu sebabnya dia mencurinya.
Saya yakin dia akan melakukan sesuatu yang besar.
Tuhan Krishna.
'Radha!'
Radha!
Radha!  Radha, keluarlah.
Mohan!
Saya pikir Damini telah bergerak.
saya datang.
Mohan, ada apa?
Mengapa kamu marah?
Apa yang terjadi, Mohan?
Katakan padaku, Mohan.  Ada apa?
Kenapa kamu terlihat marah?
Bu, 'kheer' itu tidak
diracuni oleh Damini.
Itu diracuni oleh Radha.
Apa?
Mohan, apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Ibu.
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah.
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
Bukti apa?
Ini, ibu.  Lihat ini.
'Itu akan dipersembahkan kepada Tuhan dan kemudian
semua orang akan mendapatkan persembahan itu.'
Wow!
Drama yang luar biasa!
Naskah yang luar biasa!
Pertama, kamu meracuni 'kheer'
dan menyalahkan Damini karenanya.
Setelah itu, Anda
mengonsumsi 'kheer' itu
dan membuat Damini dan ibu dalam masalah.
Kami seperti, 'Radha
hebat!'  Tapi kamu...
Anda membuat rencana yang bagus
bahkan aku pun menyukainya.
Ibu!  Mohan, aku tidak
melakukan hal seperti itu.
Benar-benar?
Jadi, apa yang kamu
lakukan di dapur?
Dan mengapa kamu bersembunyi?
Katakan padaku, Radha.
Mengapa kamu bersembunyi di dapur?
"Aku tidak bisa memberitahu
siapa pun tentang kunci itu."
'Kalau tidak, ibu akan terluka.'
"Dan tak seorang pun akan mempercayaiku."
'Sekarang, saya bahkan tidak punya
surat-surat itu untuk membuktikan klaim saya.'
Jawab kami, Radha!
Beri tahu saya.  Ayo.
Apa yang kamu lakukan dengan topi itu?
kamu menuduh
Damini karena topi itu.
Jadi, bagaimana kamu bisa memilikinya?
Beri tahu saya.
Mohan.
Asumsi Anda salah.
Aku hanya...
- Aku tidak berasumsi apa pun.
Saya hanya percaya apa yang saya lihat.
Dan Radha, saya
tahu kamu berbohong.
Radha sangat cerdik, Mohan.
Dengan menunjukkan topi itu kepada
kami, dia mencoba membodohi kami.
Tanyakan padanya di mana dia
menyembunyikan botol racun itu.
Saya ingin tahu racun
apa yang dia gunakan.
Saya tidak meracuni 'kheer'.
Dan saya juga tidak tahu
apa-apa tentang botol itu.
Damini menjatuhkan tutupnya.
Jadi, dia pasti sedang mengambil botolnya.
Sepertinya dia tidak akan
mengerti dengan mudah.
Saya akan memeriksanya di dapur.
Tunggu, Rahul.
Dia adalah orang yang mengonsumsi
racun untuk menjebak seseorang.
Dia tidak mungkin cukup bodoh untuk
meninggalkan barang bukti di dapur.
Tapi betapapun cerdiknya
seorang penjahat, Radha,
dia selalu meninggalkan petunjuk.
Rahul.
Mari kita periksa kamarnya dulu.
Mohan.
Tentu.
Pergi.
Jangan ragu untuk melakukan itu.
Mengapa saya harus takut ketika
saya tidak melakukan apa pun?
Pergi.
- Saya tidak meminta izin Anda.
Radha, jangan khawatir.
Saya tahu kamu tidak bersalah.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Keduanya akan kembali
dengan tangan kosong.
Mereka tidak akan menemukan apa pun.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Lihat, Rahul!
Sudah kubilang Radha
menjadi sangat cerdik.
Dia mencoba menghapus bukti.
'Apakah kamu menemukan botolnya?
- Saya mencarinya.  Tunggu.'
'Ya, bibi.  Saya menemukan botolnya.'
'Pergi dan sembunyikan botol
itu di kamar si pendek itu.  Oke?'
'Apa?'
'Itu berarti Damini
meracuni 'kheer'!'
'Si kerdil itu meracuni 'kheer'.
Radha.  Apakah kamu mengerti?'
'Tapi tahukah kamu, gadisku yang
disalahkan dan menyelamatkan Kaddu.'
'Si pendek itu membuat rencana yang cerdas.
Dia tidak meninggalkan bukti apa pun.'
'Jadi, sayangku, kita
harus menanam bukti, kan?'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Aku akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan ibuku.'
'Kalau begitu, lakukanlah, sayang.'
Inilah bukti untuk membuktikan
Anda melakukan kejahatan.
Saya yakin Bibi Kaveri dan Damini
menyimpan botol ini di kamar Radha.
Anda mencoba mencari cerita.
Ibuku masuk penjara karenamu.
Cukup.
Permainanmu sudah habis.
Mari ikut saya.  -Mohan!
Mohan, kemana kamu akan membawanya?
Radha sedang tidak sehat.
Gungun, aku tahu kamu
sangat mencintai Radha.
Namun terkadang, kita jatuh cinta
pada orang yang tidak berharga.
Mereka menganiaya kita, tidak peduli
seberapa besar kita mendukung mereka.
Hari ini, saya menyadari betapa buruknya
dia.  Tahukah kamu apa yang dilakukan Radha?
Saya tahu apa yang dia lakukan.
Radha meminum racun.
Dan dia akan pergi menemui ibuku.
Dia pulih karena doa kami.
Dan sekarang, Anda ingin mengusirnya
dengan menuduhnya melakukan kesalahan!
Gungun, Radha meracuni 'kheer'.
Dan setelah mengkonsumsinya, dia
membuat ibu dan Damini mendapat masalah.
Tidakkah kamu tahu aku
selalu berpihak pada kebenaran?
Saya memberitahu kamu bahwa
Damini jujur ​​dan Radha tidak jujur.
Tidak, Gungun.
Damini benar dan Radha salah.
Tidak. Radha tidak akan pernah salah.
Dan dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Mengapa dia membuat nenek
dan Damini mendapat masalah?
Merupakan kebiasaan Damini untuk
membuat orang lain mendapat masalah.
Oke, Gungun.
Saya akan menunjukkan buktinya kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Ini...
Tonton ini, Gungun.
'Itu akan dipersembahkan kepada Tuhan dan kemudian
semua orang akan mendapatkan persembahan itu.'
Tidak. Gungun!
Gungun!
Bahkan dia telah mengetahui kebenaranmu.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Tarik keluhan Anda.
Hanya dengan begitu mereka akan membebaskan Damini.
TIDAK.
Radha, kamu tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Ayo.  - TIDAK!
Radha tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Mohan, kamu tidak ingat apa ini?
foto di Tulsi!
Tulsi...
Gungun, kamu...
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Saya mencoba membuktikan siapa
yang benar dan siapa yang salah.
Jika kamu ingat, Damini
memecahkan bingkai foto ini.
Dan saya disalahkan karenanya.
'Sebenarnya aku bahkan
tidak menyentuhmu.'
'Sebenarnya, kamu memukulku.'
'Begitu aku menyebut nama
Mohan, dia langsung marah.'
'Dan dalam kemarahan, dia
mulai melemparkan barang-barang.'
'Foto Tulsi juga terjatuh dan pecah.'
Damini mengatakan bahwa aku telah memukulnya
dan saya telah merusak bingkai fotonya.
Namun yang terjadi
justru sebaliknya.
Damini telah merusaknya.
Gungun, apa yang ingin kamu katakan?
Memercayai.
Saat itu, Radha mempercayaiku.
Dia yakin aku tidak akan
pernah bisa merusak foto ibuku.
Dan hari ini, aku percaya pada Radha.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti ini.
Faktanya, dalam video tersebut, kita tidak
bisa melihat Radha menambahkan racun.
Ini adalah trik Damini.
Inilah yang dia lakukan.
Dia berbohong kepada semua
orang dan menyusun rencana jahat.
Dan dia menjebak Radha.
Mantra apa yang telah
kamu berikan pada putriku?
Dia selalu mendukungmu, tidak
peduli seberapa besar kesalahanmu.
Dia tidak pernah meninggalkan sisimu.
Tapi kali ini, aku tidak akan
meninggalkan sisi Damini.
Datanglah ke kantor polisi
dan cabut pengaduan Anda.
Saya tidak akan menarik
keluhan saya, Mohan.